---
keywords: Economy,Economics
title: 赤字支出単位
description: 赤字支出単位は、経済または経済内の経済単位が、特定の測定期間中に獲得したよりも多くを費やした方法を表します。
---

# 赤字支出単位
##赤字支出単位とは何ですか？

[赤字](/deficit)支出単位は、経済またはその経済内の経済グループが、指定された測定期間中に獲得したよりも多くを費やした方法を説明するために使用される経済用語です。企業と政府の両方が赤字支出単位を経験する可能性があります。

##赤字支出単位を理解する

赤字支出者は、個人、セクター、国、さらには経済全体である可能性があります。赤字支出単位が国全体である場合、それはしばしば余剰支出者として活動している国から借りることを余儀なくされます。赤字支出の影響をチェックしないままにしておくと、経済成長への脅威となる可能性があります。それは政府に増税を強いることができ、債務不履行に陥る可能性があります。事業体が受け取るよりも多くを費やす場合、資金を調達するために債務を売却する場合があります。政府は財務省証券やその他の商品を販売し、企業は[株式](/equity)やその他の資産を販売する場合があります。

経済が困難な時期には、政府や地方自治体は景気後退の影響を保護し、経済成長を促進するために赤字を出す可能性があります。経済部門が常に黒字で運営されるかどうかは疑わしいが、長期の赤字は、債務水準が高くなりすぎるため、最終的には経済に長期的な困難をもたらすだろう。

[ケインズ経済学者に](/keynesianeconomics)よると、乗数理論は、1ドルの政府支出が1ドル以上の総経済生産高を増加させる可能性があることを示唆しています。乗数は、経済的には、変化が経済の他のセクターに波及効果をもたらすと考えています。

>ケインズ派は、政府が支出するにつれて、それが人口の収入の増加を引き起こすと信じています。

>>

米国では、家計は財政的に苦労し、可処分所得がないため、赤字支出単位を表すことがあります。その結果、政府（または民間）の支援なしに、追加の消費者製品を購入したり、銀行にお金を預けたり、株式市場に投資したりすることができない場合があります。

赤字支出単位の反対は、基本的なニーズに費やすよりも多くの収入を得る[余剰支出単位です。](/surplus_spending_unit)したがって、商品の購入、投資、または貸付という形で経済に投資するためのお金が残っています。余剰支出単位は、家計、企業、またはそれ自体を維持するために支払う以上のものを稼ぐその他のエンティティである可能性があります。

赤字支出単位の例は、イリノイ州です。知事室によると、2020会計年度の州の一般財源財政赤字は2019年2月8日時点で約32億ドルと予想されており、2018年末からの公式見積もりよりも約16％高い。

##ハイライト

-赤字支出単位の反対は、会社が再分配するためのお金を残す余剰支出単位です。

-赤字支出単位という用語は、企業だけでなく家計にも適用されます。

-赤字支出単位は、経済または経済内の経済単位が、特定の測定期間中に獲得したよりも多くを費やした方法を表します。

